Repository: agilebits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: %1$d of %2$d - %3$@
ko: 총 %2$d 중 %1$d - %3$@

source: 1Password can only run from the Applications folder
ko: 1Password는 애플리케이션 폴더에서만 구동 가능합니다.

source: 1Password could not be unlocked with the password you provided. Please verify the password and try again.
ko: 입력한 암호로 1Password를 잠금 해제할 수 없습니다. 확인 후 다시 시도하세요.

source: 1Password failed to start its helper
ko: 1Password 도움말을 불러올 수 없습니다.

source: 1Password File '%@' is incorrect or damaged. Please choose another file.
ko: 1Password 파일 '%@' 오류 또는 손상이 확인되었습니다. 다른 파일을 선택하세요.

source: 1Password Interchange Format
ko: 1Password 인터체인지 포맷

source: A backup copy of your data was created before the merge.
ko: 병합 이전 데이터의 백업 사본이 생성되었습니다.

source: A backup copy of your original data was also created
ko: 원본 데이터의 백업 사본도 함께 생성되었습니다.

source: A Ruby interpreter is required to perform your request, however Ruby cannot be found on this system. Please contact AgileBits for assistance.
ko: 요청 수행에 필요한 루비 인터프리터가 현재 시스템에 존재하지 않습니다. 도움이 필요하시면 AgileBits로 문의해주세요.

source: Adding Sample Data
ko: 샘플 데이터 추가중

source: Apply to all
ko: 모두 적용

source: Backup failed: %@
ko: 백업 실패: %@

source: Backup up existing data...
ko: 현재 데이터 백업중...

source: Cancel
ko: 취소

source: Cannot merge selected file with your data
ko: 선택된 파일과 사용자 데이터를 병합할 수 없습니다.

source: Continue
ko: 계속

source: Continue, Dropbox sync is complete!
ko: Dropbox 동기화가 완료되었습니다.

source: Copying file...
ko: 파일 복사중...

source: Copying new file...
ko: 새 파일 복사중...

source: Create New
ko: 신규 작성

source: Deleting existing file...
ko: 기존 파일 삭제중...

source: Do you want to create another entry?
ko: 다른 항목을 추가 생성하시겠습니까?

source: E-mail address is not valid.
ko: 메일 주소가 올바르지 않습니다.

source: E-mail should be of the format name@domain.com.
ko: name@domain.com 형식만 허용됩니다.

source: Enter your master password to change this setting
ko: 마스터 암호를 입력하면 설정이 변경됩니다.

source: Enter your master password to unlock 1Password.
ko: 마스터 암호를 입력하면 1Password 잠금이 해제됩니다.

source: Failed to copy '%1$@' to '%2$@': %3$@
ko: '%1$@'에서 '%2$@'로 복사 실패: %3$@

source: Failed to copy selected file
ko: 선택 파일 복사에 실패했습니다.

source: Failed to Go & Fill
ko: 로그인 자동완성 실패

source: Failed to launch browser for the url: %@
ko: 다음 URL을 위한 브라우저 구동에 실패했습니다: %@

source: Failed to open web page: %@
ko: 해당 페이지를 열 수 없습니다: %@

source: Failed to rename '%1$@' to '%2$@': %3$@
ko: '%1$@'의 이름을 '%2$@'(으)로 변경할 수 없습니다: %3$@

source: Failed to resolve URL bookmark.
ko: URL 즐겨찾기 열기 실패.

source: Failed to resolve URL bookmark: %@
ko: URL 즐겨찾기 열기 실패: %@

source: Find Existing 1Password File
ko: 기존 1Password 파일 찾기

source: Folders
ko: 폴더

source: Go Back
ko: 이전

source: I have found a new data file in Dropbox: %@ It looks like you've recently synced your data with Dropbox. Would you like me to use this data file (recommended)?
ko: Dropbox에 새로운 데이터 파일 발견: %@ Dropbox 동기화 데이터가 갱신되었습니다. 해당 데이터 파일을 사용할까요? (권장)

source: Importing...
ko: 불러오는 중...

source: Incorrect File Type
ko: 파일 유형이 올바르지 않습니다.

source: Invalid path: %@
ko: 잘못된 경로: %@

source: Is the Dropbox Sync Complete?
ko: Dropbox 동기화를 완료하시겠습니까?

source: Learn How to Resolve This
ko: 문제 해결방법 보기

source: Lock 1Password
ko: 1Password 잠금

source: Master Password Does Not Match
ko: 마스터 비밀번호 불일치

source: Merge
ko: 병합

source: Merge will combine the contents of the selected file with your current data. Replace will remove your existing data and copy over the selected file.
ko: 병합을 진행하면 선택된 파일의 내용이 현재 데이터와 합쳐집니다. 교체를 진행하면 기존 데이터가 삭제되고 선택된 파일이 덮어쓰기됩니다.

source: Merging data...
ko: 데이터 병합중...

source: Newer 1Password File Found In Dropbox
ko: Dropbox 내 새 1Password 파일 발견

source: No, do not change data file
ko: 아니오, 파일을 변경하지 않습니다.

source: One moment please...
ko: 잠시만 기다려주세요...

source: Operation Failed
ko: 작업 실패

source: Password Hint
ko: 비밀번호 힌트

source: Password Hint is Missing
ko: 비밀번호 힌트 없음

source: Password is too long for Login
ko: 비밀번호가 너무 깁니다.

source: Please enter at least one character.
ko: 최소 1글자를 반드시 입력하세요.

source: Please enter the master password again.
ko: 마스터 비밀번호를 다시 입력하세요.

source: Please enter the password hint.
ko: 비밀번호 힌트를 입력하세요.

source: Please install 1Password in Applications
ko: 1Password를 애플리케이션 내에 설치해주세요.

source: Please make sure that the Dropbox icon in your menu bar at the top of your screen is not spinning (it animates while syncing). Click the icon and make sure that "All files up to date" is displayed in the Dropbox menu. If you do not see the Dropbox icon, please make sure Dropbox application is started.
ko: 화면 상단 메뉴 바의 Dropbox 아이콘이 정지 상태인지 확인합니다. (동기화 중에는 애니메이션 표시됨) 다음 Dropbox 아이콘을 클릭해 메뉴에 "All files up to date" 메시지가 표시되는지 확인합니다. 아이콘이 보이지 않을 경우 Dropbox를 우선 실행해야 합니다.

source: Please select another file
ko: 다른 파일을 선택하세요.

source: Please wait...
ko: 잠시 기다려주세요...

source: Processing Data
ko: 데이터 처리중

source: Quit
ko: 종료

source: Replace
ko: 교체

source: Restore
ko: 복원

source: Restore Backup
ko: 백업 복원

source: Save
ko: 저장

source: Shorten Password and Fill
ko: 비밀번호 줄이기 및 자동완성

source: Starting...
ko: 시작중...

source: Stopping...
ko: 정지중...

source: Tags
ko: 태그

source: The application will update all items in the data file. This might take a few minutes...
ko: 데이터 파일 내 모든 항목을 업데이트합니다. 수 분이 걸릴 수 있습니다...

source: The data file has been rebuilt. The application will now reload the data.
ko: 데이터 파일이 재구성되었습니다. 이제 새로운 데이터를 불러옵니다.

source: The file you selected was copied and is ready to use.
ko: 이제 복사한 선택 파일을 사용할 수 있습니다.

source: The original file will remain intact.
ko: 원본 파일은 그대로 보존됩니다.

source: The password can not be blank
ko: 비밀번호는 필히 입력해야 합니다.

source: This data file is not valid and cannot be used by 1Password
ko: 데이터 파일이 유효하지 않아 1Password에서 사용할 수 없습니다.

source: This file is a 1Password Interchange File. Use File > Import menu to import this file.
ko: 해당 파일은 1Password 인터체인지 파일입니다. 불러오려면 파일 > 불러오기 메뉴를 선택하세요.

source: This file is not a 1Password backup. Please select a .agilekeychain_zip or .agilekeychain_backup file.
ko: 올바른 1Password 백업 파일이 아닙니다. .agilekeychain_zip 또는 .agilekeychain_backup 형식 파일을 선택하세요.

source: This problem is often caused by incorrect file permissions. Please search 1Password Knowledge Base for 'helper startup' or contact us at support@agilebits.com for more information.
ko: 이러한 문제는 파일 권한 오류로 인해 자주 발생합니다. 1Password 지식 베이스에서 '도움말 시작'을 검색하시거나 support@agilebits.com으로 문의 바랍니다.

source: This web page accepts passwords up to %jd characters in length.
ko: 해당 웹페이지에서는 최대 %jd글자인 비밀번호까지 허용됩니다.

source: This will replace your current 1Password data with the selected backup.
ko: 계속 진행하면 현재의 1Password 데이터가 선택한 백업 데이터로 대체됩니다.

source: To import this file, set up 1Password as a new user and then choose File > Import...
ko: 해당 파일을 불러오려면 새 사용자로 1Password 구성을 변경한 후 파일 > 불러오기를 선택하세요...

source: Try Again
ko: 재시도

source: Unable to unlock 1Password
ko: 1Password 잠금 해제 실패

source: Unlock 1Password
ko: 1Password 잠금 해제

source: Unlock 1Password to Autosave the Login.
ko: 로그인을 자동 저장하려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock 1Password to edit the item.
ko: 항목을 편집하려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock 1Password to fill credit card.
ko: 신용카드를 입력하려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock 1Password to fill Login.
ko: 로그인 정보를 입력하려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock 1Password to fill the generated password.
ko: 비밀번호를 입력하려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock 1Password to import passwords.
ko: 비밀번호를 불러오려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock 1Password to remove the item.
ko: 항목을 삭제하려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock 1Password to save the generated password.
ko: 비밀번호를 저장하려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock 1Password to save the Login.
ko: 로그인 정보를 저장하려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock 1Password to update Login.
ko: 로그인 정보를 갱신하려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock 1Password to use Identity.
ko: 프로필 센터를 사용하려면 1Password 잠금을 해제하세요.

source: Unlock chosen file to merge with your data
ko: 기존 데이터와 병합하려면 파일 잠금을 해제하세요.

source: Unlock current data to merge
ko: 병합하려면 현재 데이터의 잠금을 해제하세요.

source: Unlock...
ko: 잠금 해제...

source: Update Existing
ko: 기존 정보 업데이트

source: Updating Previews
ko: 미리보기 업데이트중

source: Would you like to merge or replace your data with the selected file?
ko: 기존 데이터와 선택한 파일을 병합 또는 교체하시겠습니까?

source: Yes, use this data file
ko: 예, 이 데이터 파일을 사용합니다.

source: You already have a software license entry for %@.
ko: %@용 소프트웨어 라이선스 항목이 이미 존재합니다.

source: Your data was merged with the contents of the selected file.
ko: 기존 데이터와 선택한 파일이 병합되었습니다.

source: Your data was replaced with the contents of the selected file.
ko: 기존 데이터가 선택한 파일로 교체되었습니다.

source: (Low Security)
ko: (보안수준 낮음)

source: %@ items by
ko: %@개 항목 발견

source: %d attachments will be Deleted
ko: %d개의 첨부파일이 삭제됩니다.

source: %d days ago
ko: %d일 전

source: %d days from now
ko: %d일 후

source: %d hours ago
ko: %d시간 전

source: %d hours from now
ko: %d시간 후

source: %d item(s) will be permanently destroyed. You cannot undo this action.
ko: %d개의 항목이 영구 삭제됩니다. 이후 복원은 불가능합니다.

source: %d items will be deleted
ko: %d개의 항목이 삭제됩니다.

source: %d minutes ago
ko: %d분 전

source: %d minutes from now
ko: %d분 후

source: %d objects will be moved to the Trash
ko: %d개의 항목을 휴지통으로 이동합니다.

source: %d seconds ago
ko: %d초 전

source: %d seconds from now
ko: %d초 후

source: %d weeks ago
ko: %d주 전

source: %d weeks from now
ko: %d주 후

source: %d years ago
ko: %d년 전

source: %d years from now
ko: %d년 후

source: %llu bytes
ko: %llu 바이트

source: (Multiple)
ko: (다중)

source: (None)
ko: (없음)

source: (try disabling the caps lock key)
ko: (Caps Lock 키를 해제하세요)

source: *** Digest Password Required ***
ko: *** 다이제스트 비밀번호 필요 ***

source: 01 (January)
ko: 01 (1월)

source: 02 (February)
ko: 02 (2월)

source: 03 (March)
ko: 03 (3월)

source: 04 (April)
ko: 04 (4월)

source: 05 (May)
ko: 05 (5월)

source: 06 (June)
ko: 06 (6월)

source: 07 (July)
ko: 07 (7월)

source: 08 (August)
ko: 08 (8월)

source: 09 (September)
ko: 09 (9월)

source: 10 (October)
ko: 10 (10월)

source: 11 (November)
ko: 11 (11월)

source: 12 (December)
ko: 12 (12월)

source: 1Password will download all missing icons and previews
ko: 1Password가 사라진 아이콘 및 미리보기 전체를 다운로드합니다.

source: 1Password will visit every website stored in Logins as if you visited that website in Safari. The website could save your IP address, general location, and operating system information. Note that 1Password will NOT log into the site, only capture a picture of the login page. If you have privacy concerns about connecting to any of your saved sites from your current location, please Cancel. Depending on the number of saved Logins the download can take several hours and use significant network bandwidth.
ko: 1Password는 Safari 브라우저를 사용해 특정 웹사이트를 방문하는 것과 마찬가지로 로그인에 저장된 모든 웹사이트를 방문합니다. 해당 웹사이트에는 사용자의 IP 주소, 대략적인 위치 및 OS 정보가 저장될 수 있습니다. 1Password는 절대 해당 웹사이트 로그인을 시도하지 않으며 오직 로그인 화면만 캡처합니다. 현재 위치에서 저장된 모든 웹사이트에 대한 개인정보 유출이 우려될 경우 취소를 선택하세요. 저장된 로그인 개수에 따라 다운로드에 수 시간이 소요될 수 있으며 네트워크 사용량이 소모될 수 있습니다.

source: "%@" will be Deleted
ko: "%@" 항목이 삭제됩니다.

source: "%@" will be moved to Trash
ko: "%@" 항목이 휴지통으로 이동됩니다.

source: Password Hint: %@
ko: 비밀번호 힌트: %@

source: NOTE: CAPS LOCK KEY IS PRESSED
ko: 알림: CAPS LOCK 키가 작동중입니다

source: a minute ago
ko: 1분 전

source: a minute from now
ko: 1분 후

source: a year ago
ko: 1년 전

source: a year from now
ko: 1년 후

source: Accounts
ko: 계정

source: ACTIVITY
ko: 활동

source: Add Attachment
ko: 첨부파일 추가

source: Add Both
ko: 모두 추가

source: Advanced
ko: 고급

source: All login icons and previews will be deleted
ko: 모든 로그인 아이콘과 미리보기가 삭제됩니다

source: An attachment named %@ already exists. Do you want to replace it with the one you are moving?
ko: %@ 이름의 첨부파일이 이미 존재합니다. 이동하려는 파일로 대체할까요?

source: an hour ago
ko: 1시간 전

source: an hour from now
ko: 1시간 후

source: An item named %@ already exists at this location. Do you want to replace it with the one you are moving?
ko: %@ 이름의 항목이 이미 존재합니다. 이동하려는 파일로 대체할까요?

source: Are you sure you want to permanently remove all items in the Trash?
ko: 휴지통 내 모든 항목을 완전히 삭제합니다. 계속할까요?

source: Attachment is too big
ko: 첨부파일 용량 초과

source: Attachment named %@ failed to export.
ko: %@ 첨부파일을 내보내지 못했습니다.

source: Attachment with the same name already exists
ko: 같은 이름의 첨부파일이 있습니다

source: Attachments
ko: 첨부파일

source: Available
ko: 사용 가능

source: Backup directory is not writeable.
ko: 백업 디렉토리에는 저장할 수 없습니다.

source: Backup path exists but it is not a directory.
ko: 백업 경로가 존재하지만 디렉토리 형태가 아닙니다.

source: Begin downloading
ko: 다운로드 시작

source: Browser Extensions
ko: 브라우저 확장도구

source: calendar picker
ko: 요일 선택

source: Catalog your Software licenses, including related files and confirmation emails.
ko: 소프트웨어 라이선스, 관련 파일 및 확인 메일을 일목요연하게 정리할 수 있습니다.

source: Clear Icon
ko: 아이콘 비우기

source: Clear Image
ko: 이미지 비우기

source: Clear Preview
ko: 미리보기 비우기

source: Click to show in Finder
ko: 검색창에 표시하려면 클릭하세요

source: Common
ko: 보통

source: Copy
ko: 복사

source: Created on %@
ko: %@ 생성

source: Date Created
ko: 생성일

source: date field enabled
ko: 날짜 필드 활성화

source: Date Modified
ko: 수정일

source: Delete
ko: 삭제

source: Diagnostic script failed.
ko: 진단 스크립트 실패.

source: Discard Changes and Reload?
ko: 변경 없이 내용을 갱신할까요?

source: Download Preview
ko: 미리보기 다운로드

source: Dropbox process is not running
ko: Dropbox 프로세스가 정지 상태입니다.

source: Edit
ko: 편집

source: Edit Selected Item
ko: 선택항목 편집

source: Edit Smart Folder "%@"
ko: 스마트 폴더 "%@" 편집

source: Edit...
ko: 편집...

source: Empty import file
ko: 불러올 파일이 없습니다.

source: Everything
ko: 전체 항목

source: Everywhere
ko: 전체 범위

source: Excellent
ko: 매우 높음

source: Export
ko: 내보내기

source: Export As:
ko: 다른 이름으로 내보내기:

source: Export Failed
ko: 내보내기 실패

source: Export Passwords
ko: 비밀번호 내보내기

source: Export To 1Password Interchange File
ko: 1Password 인터체인지 파일로 내보내기

source: Exporting Attachments
ko: 첨부파일 내보내기중

source: Extensions
ko: 확장도구

source: Failed to add attachment
ko: 첨부파일 추가 실패

source: Failed to create 1Password Interchange File
ko: 1Password 인터체인지 파일 생성 실패

source: Failed to export attachment
ko: 첨부파일 내보내기 실패

source: Failed to interpret the output of the import script.
ko: 불러오기 스크립트 결과를 해석할 수 없습니다.

source: Failed to obtain user attributes.
ko: 사용자 속성을 불러올 수 없습니다.

source: Failed to open '%1$@' using %2$@ encoding. Error code: %3$d Please choose another Character Encoding from the list.
ko: %2$@ 인코딩으로 '%1$@' 항목을 열 수 없습니다. 오류 코드: %3$d 목록에서 다른 인코딩 옵션을 선택하세요.

source: Failed to restore '%@', no encryption keys file found in the backup
ko: '%@' 복원 불가, 백업된 암호화 키 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Failed to restore from backup, cannot move %1$@ to %2$@ Error: %3$@
ko: 백업 복원 실패, %1$@에서 %2$@ 위치로 이동 불가 오류: %3$@

source: Failed to restore from backup, cannot remove old data file '%1$@' Error: %2$@
ko: 백업 복원 실패, '%1$@' 기존 데이터 파일 제거 불가 오류: %2$@

source: Failed to run import script
ko: 불러오기 스크립트를 실행할 수 없습니다.

source: Fantastic
ko: 매우 높음

source: File added successfully
ko: 파일 추가 완료

source: File exists at path
ko: 경로 내 파일 중복

source: File is a bundle or folder
ko: 번들 및 폴더 첨부 불가

source: File name:
ko: 파일명:

source: File size is larger than 2 MB
ko: 제한용량 (2MB) 초과

source: Files added successfully
ko: 파일 추가 완료

source: Finish Editing
ko: 편집 종료

source: Finish Editing Selected Item
ko: 선택항목 편집 종료

source: General
ko: 일반

source: Generate
ko: 생성

source: Generated Passwords
ko: 생성된 비밀번호

source: Go & Fill Login
ko: 로그인 자동완성

source: Good
ko: 보통

source: Hide Activity
ko: 활동 숨김

source: Hide Toolbar
ko: 도구모음 숨김

source: Identities
ko: 프로필 센터

source: Import %d Selected Objects
ko: %d 선택항목 불러오기

source: Import Selected Object
ko: 선택항목 불러오기

source: Imported
ko: 불러온 데이터

source: Importing Attachments
ko: 첨부파일 불러오기중

source: Incorrect Password
ko: 비밀번호 오류

source: Invalid Agile Keychain backup file
ko: Agile 열쇠고리 백업 파일 오류

source: Invalid backup file name
ko: 백업 파일명 오류

source: Invalid backup file, encryption keys not found
ko: 백업 파일 오류, 암호화 키 없음

source: Invalid import file
ko: 불러오기 파일 오류

source: It might take a while for Dropbox to finish syncing. Please make sure the sync is fully completed before using 1Password on other computers and devices.
ko: Dropbox 동기화에는 다소 시간이 소요됩니다. 다른 컴퓨터 및 기기에서 1Password를 사용하려면 우선 동기화가 완료되어야 합니다.

source: Item Exists
ko: 기존 항목 중복

source: Keep name and address information to quickly register online with just one click in the browser.
ko: 이름과 주소 정보를 저장해두면 브라우저에서 한 번의 클릭으로 빠르게 등록할 수 있습니다.

source: Last modified %@
ko: 최종 수정 %@

source: Location
ko: 위치

source: Logins
ko: 로그인

source: Master Password has been changed
ko: 마스터 비밀번호가 변경되었습니다

source: Move items to Unfiled
ko: 미분류 폴더로 항목 이동

source: Move to Trash
ko: 휴지통으로 이동

source: Moving Items...
ko: 항목 이동중...

source: Moving...
ko: 이동중...

source: Never
ko: 항상 안함

source: New Folder
ko: 새 폴더

source: New Item
ko: 새 항목

source: New Password
ko: 새 비밀번호

source: New Saved Search
ko: 새로 저장된 검색

source: Newer Item Exists
ko: 새 항목 발견

source: No file format was selected
ko: 선택된 파일 포맷이 없습니다

source: Not Authorized (Allow New Connections in Settings > Sync > Wi-Fi)
ko: 미인증 상태 (설정 > 동기화 > 와이파이에서 새 연결을 허용해야 합니다)

source: Not reachable
ko: 연결 불능

source: Notes
ko: 노트

source: Nothing To Import
ko: 불러올 항목이 없습니다

source: Offline
ko: 오프라인

source: OK
ko: 확인

source: Older Item Exists
ko: 기존 항목 발견

source: Other computers sharing the same Dropbox will lose 1Password data. Please use File > Restore on other computers.
ko: 진행하면 Dropbox와 연동된 다른 컴퓨터에서 1Password 데이터가 삭제됩니다. 다른 컴퓨터에서 파일 > 복원을 사용하세요.

source: Password
ko: 비밀번호

source: Password hint required
ko: 비밀번호 힌트가 필요합니다

source: Password Strength
ko: 비밀번호 보안성

source: Please contact AgileBits support.
ko: AgileBits 고객지원으로 문의 바랍니다.

source: Please enter password hint.
ko: 비밀번호 힌트를 입력하세요.

source: Please enter your Mac OS X password. Extended Attributes will be repaired,
ko: 맥 OS X 비밀번호를 입력하세요. 확장 속성은 복구됩니다.

source: Please enter your Mac OS X password. Folder permissions will be reset,
ko: 맥 OS X 비밀번호를 입력하세요. 폴더 권한은 초기화됩니다.

source: Please enter your Mac OS X password. The Launch Services database will be reset,
ko: 맥 OS X 비밀번호를 입력하세요. 시작 서비스 데이터베이스는 초기화됩니다.

source: Please make sure Dropbox is installed and running.
ko: Dropbox 설치 및 실행 여부를 확인하세요.

source: Please make sure the file you are using for import is correct.
ko: 불러오고자 하는 파일이 유효한지 확인하세요.

source: Please memorize the new master password.
ko: 새 마스터 비밀번호를 기억해두세요.

source: Please restart 1Password.
ko: 1Password를 재시작하세요.

source: Please try again.
ko: 다시 시도하세요.

source: Please type your Mac OS X password
ko: 맥 OS X 비밀번호를 입력하세요.

source: Previously imported objects were removed from the list.
ko: 이전 불러오기 항목들은 목록에서 제거되었습니다.

source: Proceed?
ko: 진행할까요?

source: Processing
ko: 진행중

source: Processing Attachments (step 2 of 2)
ko: 첨부파일 처리중 (2/2단계)

source: Processing Data (step 1 of 2)
ko: 첨부파일 처리중 (1/2단계)

source: Reverse Sort Order
ko: 정렬순서 반전

source: Same Item Exists
ko: 동일 항목 발견

source: Search
ko: 검색

source: Search:
ko: 검색:

source: Secure Notes
ko: 안심 노트

source: Secure storage for any free-form text.
ko: 자유형식 텍스트 저장을 위한 안전 보관함

source: Secure storage for computer accounts, including email, file sharing and MobileMe credentials.
ko: 이메일, 파일 공유 서비스 및 MobileMe 접속 인증정보 등 각종 컴퓨터 계정을 위한 안전 보관함

source: Secure storage for financial and personal information, including credit cards and bank accounts.
ko: 신용카드, 은행계좌 등 금융정보 및 개인정보 저장을 위한 안전 보관함

source: Security
ko: 보안

source: Select Import Format
ko: 불러오기 형식 선택

source: Selected Section
ko: 선택 영역

source: Send items to Trash
ko: 휴지통으로 항목 이동

source: Service or Application Name
ko: 서비스 또는 애플리케이션 이름

source: Shelves
ko: 선반

source: Show Activity
ko: 활동 보기

source: Show Toolbar
ko: 도구모음 보기

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Software
ko: 소프트웨어

source: Stop using Dropbox
ko: Dropbox 사용 중지

source: Stop Using Dropbox?
ko: Dropbox 사용을 중지할까요?

source: Sync
ko: 동기화

source: Sync with %@
ko: %@ 동기화

source: Tag
ko: 태그

source: Terrible
ko: 매우 낮음

source: The current password is not correct
ko: 현재 비밀번호가 올바르지 않습니다.

source: The extended attributes have been repaired successfully.
ko: 확장 속성이 성공적으로 복구되었습니다.

source: The file %1$@ failed to import: %2$@.
ko: %1$@ 파일 불러오기 실패: %2$@.

source: The file %1$@ is (%2$@) in size. It is going to be encrypted and stored in your data file. Adding a large attachment may slow and complicate data syncing.text
ko: %1$@ 파일 용량은 (%2$@)입니다. 해당 파일은 암호화된 후 데이터 파일에 저장됩니다. 대용량 첨부파일을 추가하면 속도가 느려질 수 있으며 동기화 도중 오류가 발생할 수 있습니다.

source: The file %1$@ is too large (%2$@). Attachments must be under 20 MB in size.
ko: 현재 파일 %1$@ 용량이 (%2$@)로 너무 큽니다. 20MB 이하만 첨부 가능합니다.

source: The file %@ is a bundle or folder. Attachments must be regular files.
ko: %@ 파일은 번들 또는 폴더 형태입니다. 일반 파일 형태만 첨부 가능합니다.

source: The file could not be imported because the format was not selected. Try the import process again and be sure to specify the format.
ko: 선택된 형식이 없어 파일을 불러올 수 없습니다. 파일 형식을 지정하고 다시 시도하세요.

source: The file has been added as a secure attachment. You can safely delete the original file.
ko: 파일이 보안 첨부파일로 추가되었습니다. 이제 원본 파일을 안전하게 삭제할 수 있습니다.

source: The file you are trying to import appears to be a binary file. Please try to open and view the contents of the file in TextEdit to make sure its contents is valid. If you are opening the file directly from a network drive or USB disk then try to copy it to your local disk first.
ko: 불러오려는 항목은 바이너리 파일입니다. TextEdit으로 파일을 편집해 올바른 유형으로 변경해야 합니다. 네트워크 드라이브나 USB 디스크에서 곧바로 파일을 연 경우 로컬 디스크로 먼저 복사해보시기 바랍니다.

source: The files have been added as secure attachments. You can safely delete the original files.
ko: 모든 파일이 보안 첨부파일로 추가되었습니다. 이제 모든 원본 파일을 안전하게 삭제할 수 있습니다.

source: The folder '%@' will be deleted
ko: '%@' 폴더가 삭제됩니다.

source: The folder permissions have been reset successfully.
ko: 폴더 권한이 초기화되었습니다.

source: The import file data has been edited.
ko: 불러오기 파일 데이터가 편집되었습니다.

source: The import was canceled
ko: 불러오기가 취소되었습니다.

source: The interchange file can be used to merge different 1Password databases or keep an unencrypted backup file. IMPORTANT: The file will not be encrypted and must be protected.
ko: 인터체인지 파일을 사용하면 1Password 데이터베이스를 서로 병합하거나 암호화되지 않은 백업 파일을 보관할 수 있습니다. 경고: 해당 파일은 암호화되지 않으며 다른 보호조치가 필요합니다.

source: The item "%@" will be deleted
ko: "%@" 항목이 삭제됩니다.

source: The Launch Services database has been successfully reset.
ko: 시작 서비스 데이터베이스가 초기화되었습니다.

source: There are 0 passwords to import.
ko: 내보낼 비밀번호가 없습니다.

source: This operation can not be undone.
ko: 이 명령은 실행 취소할 수 없습니다.

source: Title
ko: 제목

source: tomorrow
ko: 내일

source: Traditional
ko: 기본값

source: Trash
ko: 휴지통

source: Type
ko: 유형

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Use Dropbox
ko: Dropbox 열기

source: Use Dropbox?
ko: Dropbox를 실행할까요?

source: Username
ko: 사용자명

source: Usernames and passwords for websites. Use browser extensions to save and fill Logins for you.
ko: 웹사이트를 위한 사용자명과 비밀번호입니다. 확장도구를 사용하면 로그인 자동완성을 사용할 수 있습니다.

source: Vault
ko: 내 보관함

source: Wallet
ko: 지갑

source: Weak
ko: 낮음

source: Widescreen
ko: 와이드 화면

source: Would you like to continue?
ko: 계속 진행할까요?

source: Would you like to move the folder items to Unfiled folder or send them to Trash?
ko: 폴더 내 항목을 미분류 폴더 또는 휴지통으로 이동할까요?

source: yesterday
ko: 어제

source: You can now install 1Password from the App Store.
ko: 이제 앱스토어에서 1Password를 설치할 수 있습니다.

source: You have selected the current data file instead of a backup file.
ko: 백업 파일이 아닌 현재 데이터 파일이 선택되었습니다.

source: Your data is not stored in Dropbox anymore
ko: 사용자 데이터가 Dropbox에 존재하지 않습니다.

source: Your data is now in Dropbox
ko: 사용자 데이터가 Dropbox에 저장되었습니다.

source: Your data will be moved into the Dropbox folder for easy syncing with other computers and devices. 1Password will also make an additional backup copy of your data.
ko: 다른 컴퓨터 및 기기와의 편리한 동기화를 위해 사용자 데이터가 Dropbox로 이동됩니다. 또한 1Password에 의해 해당 데이터에 대한 백업 사본이 추가 생성됩니다.

source: Your data will be moved out of the Dropbox folder. IMPORTANT: If you have other computers using Dropbox, make sure they all have a backup copy (File > Backup menu).
ko: 사용자 데이터가 Dropbox 폴더에서 제거됩니다. 경고: Dropbox를 사용하는 다른 컴퓨터가 존재할 경우 파일 > 백업 메뉴에서 사본이 존재하는지 확인하시기 바랍니다.
